ຂຽນໂດຍ
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ເປັນຫຍັງມັນຕ້ອງເປັນຮູຮານເຫຼົ່ານີ້...
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍ, ເພື່ອນ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມາເອົາຖັງທໍາອິດນັ້ນ.
ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ໃນລະດູຫນາວທີ່ຜ່ານມາ, ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໄດ້ລັກພາຕົວເດັກຍິງນ້ອຍແລະເຊື່ອງໄວ້ໃນຫນຶ່ງໃນຮູຮານເຫຼົ່ານີ້.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ລາວຖືກກັກໄວ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ. ຄົນນີ້ເລີ່ມຍິງ... ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່...... ລາວ ກໍາ ລັງຍິງໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນ.
ເມື່ອຝຸ່ນສະອາດ, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາພົບແມ່ນເກີບຂອງເດັກຍິງນ້ອຍ
. ມີຕີນຍັງຢູ່ໃນພວກມັນ.
ອາຮ້!!!
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ,
ຂ້ອຍເກືອບຈະສໍ້ໂກງຕົວເອງເມື່ອຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍດຶງສິ່ງນັ້ນໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໄປໄກກວ່າເກືອບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄັ້ງຫນຶ່ງແມ່ນພຽງພໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະຫງວນ...
ຢຸດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າຈະບໍ່ຂົ່ມຂືນແມ່ທໍາມະຊາດອີກມື້ຫນຶ່ງ!
ໂວ້! ໂວາ! ໂຫວ້!
ແມ່ທໍາມະຊາດບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ / ຢ່າຖິ້ມໃນນາງອີກຕໍ່ໄປ / ແມ່
ທໍາມະຊາດບໍ່ໄດ້ເປັນໂຊຄຮ້າຍ / 不要 ຖິ້ມໃສ່ນາງອີກຕໍ່ໄປ...
ສະບາຍໃຈ! ພວກເຮົາມີໃບອະນຸຍາດ!
ແລະພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງຈາກລັດເພື່ອປ້ອງກັນການຖິ້ມໃດໆໃນຮູເຫຼົ່ານີ້! ນີ້ແມ່ນດິນສົດໃສ! ທໍ່ນ້ ໍາ ໃນຮູເຫລົ່ານີ້ ນໍາ ເອົານ້ ໍາ ດື່ມໃຫ້ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ, ແລະທໍ່ຂອງມັນສະ
ຫນອງ ການລະບາຍນ້ ໍາ ສໍາ ລັບກະສິກໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ດິນທີ່ບໍ່ມີຜົນຜະລິດນີ້ອຸດົມສົມບູນ! ແລະມັນຈະບໍ່ຖືກເປື້ອນດ້ວຍສິ່ງເສດເຫຼືອທຸກປະເພດ! ບໍ່ດຽວນີ້! ບໍ່ເຄີຍ!
ດີ, ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໄປເລື່ອນ... ດຽວນີ້ - ດຽວນີ້- ດຽວນີ້!
ພວກເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສຢູ່ສະເຫມີ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ! ດຽວນີ້ຍ້າຍມັນ!
ຄະແນນຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບທີມສີຂຽວ!!!
ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າໃນມື້ນີ້, ແມ່ຍິງເກົ່າ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເອື້ອຍ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫັນໄປຫາແຄບຢູ່ສະເຫມີ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນ... ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງສົດໃສ.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເພັດ!
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ!!!
ຜູ້ຊາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບແມວທີ່ມີທ້ອງໄຂມັນແລະເທິງຖັງອອກມາຈາກກະດານຮ້ອນທີ່ຖືກໍລະນີ
CUE ຂອງສະລອຍນ້ ໍາ VELVET. ກ້ອນໃສ່ລາວ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງບ່ອນຈອດລົດແມ່ນແຈກຢາຍດ້ວຍລົດແລະລົດບັນທຸກ
. ໂບໂຊຍເຮັດທາງໄປຫາບາແລະຊຸກຍູ້ຜ່ານທາງເຂົ້າທາງຫນ້າ -
ພວກເຂົາເອົາຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງຂ້ອຍພ້ອມກັບການ ນໍາ ສະ ເຫນີ PowerPoint ຂອງຂ້ອຍ, ໂບລກເບຣີຂອງຂ້ອຍ, ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ... ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສູງສຸດ, ລົດຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງຢູ່ຂ້າງທາງ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດກອງປະຊຸມແລະຂ້ອຍມີຜູ້ ນໍາ ສິບສີ່ຄົນລໍຖ້າຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ ແຊງ, ຂ້ອຍມີຜູ້ນໍາ PRIMO ສີ່ສິບສິບຄົນ ລໍຖ້າໃນໂລບີຂອງ Mariott... MARIOTT...
ລູກຊາຍຂອງ - ເຂົ້າດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ອອກດ້ວຍຄວາມຮັກ.
ເຮ້...
ປິດງຽບ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ເອົາພວກມັນ!
ລາວເວົ້າກັບບາຕັນເດີທີ່ກຽມເຄື່ອງດື່ມ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນເປັນເວລາດົນນານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ບັງ! ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ. ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ, ມັນຄືກັບເພງປະເທດທີ່ຮ້າຍແຮງ: ນາງໄດ້ໄປແລ້ວ, ລົດຖືກຍຶດຄືນ,
ແລະຮູບຮ່າງຂອງພໍ່ໄດ້ຜ່ານຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນຢ່າງແນ່ນອນ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຂັບເອົາໂຊກແຊງນີ້ຈາກກະຕ່າແຂນໄປກະຕູ້ແຂນ. ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຕົວແບບເພື່ອພຣະຄຣິດ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍ?
JC Penny. ເຄື່ອງນຸ່ງພາກຮຽນ spring.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Chach,
ການຈັບເຈົ້າໃນຈຸດຕໍ່ານີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງທີ່ບໍລິສຸດ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍເອົາຂີ້ເຫຍື້ອຂອງມະນຸດແລະສ້າງດາວໂຊບເປີ. ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ມີປະຕູເຂົ້າສູ່ຄວາມຮູ້ສຶກຊ່ວຍເຫຼືອຕົວເອງ
. ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີຫນຶ່ງ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າແລະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງທ່ານຕະຫຼອດໄປ. ຂ້ອຍມີປື້ມສະບັບ -
ຮັກສາມັນໄວ້. ພວກເຮົາບໍ່ຈັດການກັບປື້ມປຶ້ມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຍຶດຫມັ້ນກັບເຄມີສາດ. ແລະເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວແມ່ນຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຖັງສຸດທ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຖັງຫນຶ່ງຂອງ Beast
ສໍາລັບຊັ້ນລຸ່ມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລົດບັນທຸກແຫ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່, ຍ້າຍລົດບັນທຸກ,
ຫົວຫນ້າໂຊກຮ້າຍວ່າເຈົ້າໃຊ້ບ່ອນຈອດລົດຊັ້ນສູງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງໂດດຂຶ້ນ.
ການຊອກຫາພວກປະທ້ວງທີ່ຫາຍສາບສູນຈະສັບສົນຕື່ມອີກໂດຍສະພາບທີ່ບໍ່ ຫມັ້ນ ຄົງຂອງທໍ່ທີ່ເລິກເຊິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ, ບໍ່ມີສັນຍານຊີວິດທີ່ຖືກກວດພົບ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຫນ້າທີ່ເມືອງຍັງມີຄວາມຫວັງດີໃຈ.
ໃນຂໍ້ສັງເກດທີ່ສົດໃສກວ່າ, ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າຂໍ້ສັງກັດທີ່ສີດໍາກວ່າ, ການບິດແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຫຍ່ແລະເດັກນ້ອຍອອກມາຄືກັນ
ສໍາ ລັບງານຕະຫຼາດນັດໃນທົ່ວເມືອງຂອງເຫດການວັດແທກນີ້. ຕິດຕາມເບິ່ງຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນຖະຫນົນຫົນທາງເພື່ອເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ...
ຟັງແມ. ຂ້ອຍມີໂຫຼດພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍແລະຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ. ສະບາຍໃຈ. ແລະຖ້າລາວບໍ່ປາກົດຕົວ -
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ເປັນຜູ້ເກັບເງິນແລະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກທີ່ດີແລະບໍ່ຜິດພາດ
, ຂ້ອຍສາມາດກາຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການພາຍໃນສາມປີ. ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢອກຊື່ໆ! ຂ້ອຍສາມາດເປັນຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການຢູ່ຄາສິໂນ Lake
Arrowhead ສໍາລັບການຮູ້ຕົວອັກສອນຈົນເຖິງ G! ຂ້ອຍຈະອາຍຸສິບປີໃນສາມເດືອນ...
ພຽງແຕ່ເອົາຈອກທັງ ຫມົດ ມາ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຫາເງິນໄດ້ຫຼາຍປານໃດ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຮໍລີວູດໃນອາທິດຫນ້າ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ມີວິທີທາງ.
ເງິນສົດນັ້ນຈະເບິ່ງດີກວ່າຫຼາຍໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຫມູນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວພຽງແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງເທົ່ານັ້ນ.
ຂໍໂທດ, ກະລຸນາ.
ພຣະເຢຊູ!
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ນາງຂຽນ...
ຫຍັງ?!
ໂອ້, ດຽວນີ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ!
ໂຢອັງກາຈະເປັນໂຢອອນຟາ. ໄປອີກບໍ?
ສະບາຍດີ! ບໍ່!
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ຄຣັບດິມ!
ຕື່ນຂຶ້ນ! ກວດເບິ່ງກະເປົາຂອງທ່ານ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຮາ?
ເງິນຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຄືນທັງ ຫມົດ, ແມ່ເຖົ້າ?
ເຈົ້າຄວນໂຊກດີຫຼາຍ.
ອັນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈ, ແຕ່ອັນນີ້ຈະເປັນການເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນ.
ໂວ້!
ພວກເຈົ້າຢາກທົດລອງໂຊກດີໃນຊັບສິນບໍ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຖິ້ມດ້ວຍມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກກະຕ່າແລະ pussy ໃນບ່ອນນີ້!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ! ສະຫວັດດີການ!
ຢ່າຫວານມັນ, ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດມັນກ່ອນລາວຈະເຮັດແລ້ວ.
ຮັກສາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄວ້, ແມ.
ແມ່, ຂ້ອຍຢາກມີໂມ.
ແມ່ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່.
ທູຟຟີເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະເອົາເສື້ອຜ້າຂອງນາງອອກທີ່ເປີດເຜີຍທ້ອງຂອງນາງ
. ນາງດຶງເສື້ອຍືດແລະອ່ອນຢູ່ເທິງກະຕ່າຕຽງ.
ມາເຮັດເລື່ອງນີ້ໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຮັກແມ່ຍິງດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ຂ້ອຍມີເງິນສອງຮ້ອຍໂດລາວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້!
ເຮ້! ງຽບຫຼືອອກໄປ.
ມາແລ້ວ ພວກຜູ້ຊາຍ...
ໃຫ້ຂ້ອຍກະ ທໍາ ບາງຢ່າງ -
ເຮໂຣຖືກຂັດຂວາງ, ບາດເຈັບແລະເລືອດ. ລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
denim ສີຟ້າແລະຖືປືນຍິງສີແດງແລະຖົງປືນ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຕາຍ
ເຈົ້າຈະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກແລະເຈົ້າຈະເຮັດມັນໄວ!
ເຈົ້າຖືມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ທ້າວ.
ພາຍຸຂອງອານາໄມຈະຕົກລົງໃສ່ບ່ອນນີ້ໃນທຸກນາທີ!
ປ່ອຍປືນລົງ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດດຽວນີ້, ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າລົງແລະບໍ່ຄິດເຖິງມັນເລີຍ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ!
ເຈົ້າມີເວລາ ຫນຶ່ງ ວິນາທີເພື່ອ...
ເບິ່ງດີແລະຟັງຂ້ອຍ! ມີຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນອກນັ້ນ!
ຂ້ອຍເຫັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນແຕກຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນຄືກັບວ່າພວກມັນເປັນເຂົ້າຈີ່ໃນຄຸເຂົ່າລົງ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພວກເຂົາມາຈາກໃສ. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໄວ, ບໍ່ດີ, ແລະຫິວ.
ແລະພວກເຂົາສາມາດບິນໄດ້.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງວ່າພວກເຂົາມີກະຕ່າຄືກັບມີດຕັດຈິນຊູແລະແຂ້ວຫຼາຍກ່ວາເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້.
ພວກເຂົາຄືກັບ tattoo ຄົນຂັບລົດຖີບທີ່ຢາກເລືອດມາສູ່ຊີວິດ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂມງພວກເຮົາ. ດຽວນີ້.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງລັອກແຖບນີ້ລົງ! ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າປະຕູ, ປ່ອງຢ້ຽມ, ທໍ່ລະບາຍນ້ ໍາ, ແລະຊັ້ນລຸ່ມ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນໄວ!
ເຈົ້າ! ເອົາໂທລະສັບນັ້ນ. ໂທຫາຕໍາຫຼວດ, ກອງསྲུང་ແຫ່ງຊາດ,
ຊາວເມືອງ, ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຕີຫລັງແລະເອົາພວກເຂົາອອກມາບ່ອນນີ້.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ...
ການລະເບີດຂອງຜູ້ພິພາກສາເຮັດໃຫ້ຕີນຂວາຂອງ Boss Man
ບິດລົງໃນຂະນະທີ່ລາວບັນລຸຈຸດສູງສຸດກັບ Tuffy. Boss Man HOLLERS.
ເຄິ່ງຂວາຂອງວິລະຊົນຖືກຖິ້ມອອກຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ.
ນາຍທະຫານເກົ່າແລະແມ່ຮາເລີແລ່ນໄປຊ່ວຍເຮໂຣອິນ.
ພວກເຂົາຍົກໂຕະເພື່ອປົກຄຸມຮູທີ່ແຕກແຍກ. ເຮໂຣອີນເບິ່ງພາຍນອກ.
ສັດປ່າຄົນຫນຶ່ງຈັບໂຕະທີ່ຂຶ້ນ, ພຽງແຕ່ຂາດໃບຫນ້າຂອງເຮໂຣອິນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຈະຕີນາງ!
ການລະເບີດປືນປືນຂອງຜູ້ພິພາກສາເຮັດໃຫ້ນິ້ວມືອີກຫນຶ່ງແຕກລົງໃນຕີນຂວາຂອງ
Boss Man ໄດ້. ລາວຮ້ອງໄຫ້ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ເຮໂຣອິນຫັນແລະຝັງກະດານທີ່ແຕກແຍກລົງໃນຕາຂວາຂອງສັດແມ່ທີ່ໂຈມຕີ.
ສັດລ້ຽງຮ້ອງໄຫ້ແລະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ດຶງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮໂຣອອກໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ປ່າໄມ້ມີກະສັດໃຫມ່.
ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີປືນແນໃສ່ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍມີປືນ.
ດີແລ້ວ! ໃຜຍິງຂ້ອຍ!? ໃຜເຮັດມັນ!?
ຕີນຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ! ໃຜໄດ້ຍິງຂ້ອຍ? ໃຜຍິງຂ້ອຍ!?
ເພື່ອນຂອງນາງ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍ...
ດີ, ໂຊນູວາບິກຢູ່ໃສ!?
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ! ມັນແມ່ນໂມສເຕີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດຢູ່ເທິງຂ້າມໄມ້... ບາງຄົນມີຄວາມ ຫມາຍ.
ງ່າຍດາຍ. ພວກເຮົາຖືກອ້ອມແອ້ມດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນກ່ອນ. ສັດປະເພດໃດຫນຶ່ງ
. ໄວແທ້ໆ, volatile, ສັດລ້ຽງ. ຫນຶ່ງ ໄດ້ຜ່ານສາມຜູ້ປົກຄອງຂອງທ່ານຄືກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ຜົວຂອງທ່ານທີ່ຕາຍໄດ້ຍິງຂ້ອຍສອງຄັ້ງ,
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍສາມຄົນໄດ້ຖືກກິນແລ້ວ, ແລະມີສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ລາວຍິງເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ຮາ?
ລາວຍິງເຈົ້າໃນຄັ້ງທີ່ຜ່ານມາ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ. ຂໍໂທດ.
ເບິ່ງມັນແມ!
ລົດຊາດແຟນແຊກແຊ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາສີ່ຢ່າງ.
ກະລຸນາອະທິບາຍຢ່າງລະອຽດ.
ຫົວນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນຄົນເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດໃນກຸ່ມ, ເບິ່ງຄືວ່າພໍ່ເຖົ້າ. ພວກເຮົາຈັບຄົນນ້ອຍໆ, ຈູເນຍ,
ໃນເຄື່ອງເຢັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ. ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ລາວຂາດຂະຫນາດລາວຫຼາຍກ່ວາເຮັດ ສໍາ ລັບຄວາມໄວ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກມັນແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍ, ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາຍັງຢູ່ພາຍນອກ.
ຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນສູງກວ່າ, ແຕ່ທັງ ຫມົດ ບໍ່ສົມດຸນ. ຄືກັບ"ສັດໄວລຸ້ນ."
ລາວເປັນ spastic, ໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ເປັນອັນຕະລາຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາຕາອອກຈາກແມ່. ນາງຄິດໄລ່, ນໍາພາການໂຈມຕີ.
ຖ້າເຈົ້າປະເຊີນຫນ້າກັບນາງ, ຖິ້ມໄປທາງຊ້າຍ.
ແລະຄົນສຸດທ້າຍແມ່ນ...
ພໍ່. ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ...
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງຄວາມອ່ອນແອໃດໆ. ບໍ່ມີສັນຍາລັກເລີຍ. ລາວເປັນເຄື່ອງກິນ.
ຈາກແຖບທັງ ຫມົດ ທີ່ຕ້ອງຕິດຢູ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ. ສີ່ຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ມີອີກສາມຄົນ... ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດບ່ອນນີ້ລົງ. ທຸກຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ! ລูກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ!
ຄອດດີ! ແມ່ກໍາລັງມາ! ແມ່ ກໍາ ລັງມາ!
ຢຸດນາງໄວ້!
ເຮ້!
ຕັບຟີລະເບີດຜ່ານປະຕູ. ຄອດດີນັ່ງຢູ່ຂ້າງໂທລະພາບ, ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ແມ່...
ໂອ້ ແມ! ຂ້ອຍຄິດຫຍັງ? ແມ່ຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ!
ພວກເຮົາຈະປິດຫ້ອງນີ້ໄວ້.
ບໍ່ເຄີຍ, ບໍ່ມີວັນໃດ, ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ເຄີຍມີວັນໃດ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ -
ພໍ່ສັດລ້ຽງສັ່ນສະເທືອນຕັຟຟີ! ບາຕັນດ໌ຍິງ, ການຈັບພໍ່ສັດ
. ລາວ hisses, ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມນ້ອຍໆໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ຜູ້ຊາຍເບຍເບິ່ງແບຕັນເດີທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍທາດເຫຼືອງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນ...
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເປັນ... ກະລຸນາ. ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບດຽວບໍ?
ໂທລະສັບຫຼັງກໍ່ຖືກທໍາລາຍເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂອບໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ -
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ແມັກເນັດພະລັງງານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່. ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ມັນຈ່າຍເງິນຫຼາຍກ່ວາໂຊຟານ.
ມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ເຮັດ.
ມາແລ້ວ!
ເຮ້!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ຫຍັງ? ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນອອກຈາກບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປເບິ່ງມັນ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍມີສັນຍານ! ຂ້ອຍມີ - ໄດອານ? ໄດອາເນຍຟັງຂ້ອຍ...
ເອົາເດັກນ້ອຍແລະເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນລຸ່ມ... ເຮັດມັນທັນທີ...
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້! ຂ້ອຍຢູ່ແບຣ໌... ເບິ່ງ... ປິດງຽບ! ພຽງແຕ່ປິດງຽບແລະເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນລຸ່ມ
, DIANE! Diane! DIANE?... ສະບາຍດີ? ສະຫວັນນະເຂດ! ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສັນຍານ!
ດີ. ດີ. ເບິ່ງດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ! ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
.. ເບິ່ງເມຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ... ນາງອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ຂ້ອຍຄວນໄປ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ແມ!
ເຈົ້າສາມາດສ່ຽງຊີວິດຂອງເຈົ້າໄດ້, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ! ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ່ເກີນສິບແມລຈາກບ່ອນນີ້ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີເຫດຜົນເທົ່າກັບເຈົ້າທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເທື່ອ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ອອກໄປ...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ!?
ແມ່ນແລ້ວ!
ດຽວນີ້ດຶງສິ່ງໂຊກແຊງຂອງເດັກຊາຍທີ່ແຂງແຮງອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍຈະຕັດເຈົ້າຈາກຄໍຈົນເຖິງ
ຫມາກ ນັດ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງ. ຄວາມໂຊ ກແຊ່ງແຊ້ແຊ່ແຊ້ງແຊ໋ແຊ໊ແຊ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເບິ່ງ! ນີ້ແມ່ນຕ້ອງຖືກແຍກຕ່າງຫາກ. ນັ້ນແມ່ນການອອກອາກາດທ້ອງຖິ່ນ.
ແລະດຽວນີ້,
ພວກເຮົາຈະໄປຫາຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນຈຸດເກີດເຫດດ້ວຍການເບິ່ງຕົວຈິງໃນເຫດການມື້ອື່ນໃນພູແດງ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ພູແດງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຮົາບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານເຕັກນິກບາງຢ່າງ...
ໂອ້ ບໍ່.
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ຄົນຊົມເຊີຍ ກໍາ
ລັງແຖວກ່ອນເພື່ອເປັນພະຍານຂອງປະກົດການອຸຕຸນິຍົມມື້ອື່ນ.
ແຕ່ຈື່ໄວ້ສະເຫມີ,
ຢ່າເບິ່ງແສງແດດໂດຍກົງເພາະວ່າຕ້ອງການເຄື່ອງກັ່ນຕອງພິເສດເພື່ອຫຼີກລ້ຽງການເສຍຫາຍຂອງຄໍເນຍຂອງທ່ານ.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມັນມື້ອື່ນ. ກັບມາຫາເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ. ແລະໃນຂ່າວອື່ນໆ...
ສະຕູດິໂອນັ້ນແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ, ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາໄດ້.
ຂ້ອຍມີວິທະຍຸຄື້ນສັ້ນຢູ່ເທິງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາພວກເຂົາ... ມັນ ກໍາ ລັງສຽງ!
ພວກເຂົາຈະມີເຄື່ອງສະແກນຕໍາຫຼວດ.
ສະບາຍດີ? ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ສະຫະພັນ -
... ມັນໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າການຕັດໄຟຟ້າ -
ໂອ້ບໍ່! ໂອ້ ບໍ່!
ຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ! ຂ້ອຍມາຈາກຕາເວັນອອກ. ສະຕູດິໂອນັ້ນຢູ່ທາງໃຕ້ຈາກບ່ອນນີ້
. ສໍາ ລັບທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້, ພາກເຫນືອແລະຕາເວັນຕົກບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຈາກພາກເຫນືອ,
ບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າຈາກລາວເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຕາເວັນຕົກ.
ແລະພູແດງ. ລູກສາວຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືແລະກະດານເພີ່ມເຕີມໃນເຮືອນຄົວ
, ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນຫນ້າດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ມາເຮັດວຽກກັນ.
ພວກເຮົາຈະມັນບໍ່ສວຍງາມ...
ແຕ່ມັນມີແຂ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫິວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າມັນ. ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ໄຟໃນຮູ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ...
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ພຣະເຢຊູ, ມັນໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ນັ້ນບໍ? ລູກປືນທັງ ຫມົດ
ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ? ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄົນອື່ນໄດ້ແນວໃດ?
ແນໃສ່ຮູຂອງພວກເຂົາ. ຕາ, ຫູແລະປາກ. ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
, ມັນແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຂົາດຽວ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກມັນອ່ອນແອໃນພາຍໃນຄືກັບສັດອື່ນໃດໆ.
ກະຕຸ້ນແມ່ນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະ ທໍາ ຄວາມເສຍຫາຍ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອີ້ນພວກມັນຊື່.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດພາຍນອກກ່ອງຢູ່ນີ້. ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ, ພວກເຮົາຕ້ອງຢ້ານກົວພວກເຂົາ. ຢ້ານກຽດພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
. ນີ້ແມ່ນຊະນິດທີ່ຢືນຢູ່. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ. ວ່າພວກເຮົາເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະດານ.
ຖອນຕົວໄປ.
ມາເອົາກະດານນັ້ນລົງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການສະແດງຄວາມສູງກວ່າ.
ກິ່ນຫອມຂອງຄົນຕາຍຂອງພວກເຂົາອາດຈະຂັບໄລ່ພວກເຂົາໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພວກເຂົາ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວແມ.
ມີໂທລະສັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າແມວແມ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບເມື່ອເຈົ້າສໍ້ໂກງກັບພວກເຮົາ! ແມ່ຍິງຫຼືຜູ້ຊາຍ
, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ! ສະບາຍດີຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເພດຊາຍເພາະວ່າເຈົ້າຈະສູບທຽນຂອງຂ້ອຍ!
ສວຍງາມ...
WHOOSH! ຈູເນຍຖືກລັກຈາກປິກທີ່ເຮັດດ້ວຍມື.
ມັນເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ພໍ່ສັດປ່ອຍ WAIL ທີ່ຢ້ານກົວ. ກຸ່ມໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ, ປົກຫຸ້ມຫໍ່ຫູຂອງພວກເຂົາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈແທ້ໆເກີດຂຶ້ນ. ແມ່ຖິ້ມຈູເນຍໃນອາກາດ, ເປີດກະຕ່າກວ້າງແລະ
ພຣະຄຣິດດີ! ພວກເຂົາເປັນຄົນກິນສັດ!
ໂອ້ ແມ...
ພໍ່ສັດຍ້າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແມ່ສັດແລະຈັບນາງ.
ໂອ້... ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ສັດແລະພໍ່ສັດ ກໍາ ລັງມີເພດສໍາພັນໂມສເຕີ.
ເພື່ອນ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ຄືກັບມະນຸດ, ພໍ່ສັດສິ້ນສຸດລົງແລະວົງຈອນການເກີດໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ສາມສິບວິນາທີ. ທ້ອງຂອງແມ່ສັດສ໌ບາລອນຂຶ້ນແລະນາງ
squats. POP! ວັດຖຸທີ່ສວຍງາມຂະຫນາດແລະຮູບຮ່າງຂອງເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຝຸ່ນຕົກຈາກນາງ.
ວັດຖຸທີ່ສົດໃສແຕກເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ. ເຄິ່ງສອງພາກຮຽນ
spring ແລະຍົກຫົວຂອງພວກເຂົາ. ສັດເອື້ອຍຄູ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ມີແນວຄິດອີກບໍ, ໂລກສັດ?
ຂ້ອຍ- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຕົວຈິງ...
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໄປອາບນ້ ໍາ.
ດຽວນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່.
ເຮ້, ນາງ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຖາມ, ເຈົ້າພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ທີ່ສໍາຄັນກວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ຫນີຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ດີ, ມັນທັງ ຫມົດ ເລີ່ມຕົ້ນປະມານສີ່ສິບຊົ່ວໂມງກ່ອນ...
ສະນັ້ນ, ການຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າເຮັດວຽກແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງແວ່ນຕາຂອງນາງ
, ເຈົ້າສາມາດເຫັນບັດທີ່ນາງຖືຢູ່. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້ານັ້ນ.
ແມ່ຈະເອົາເຈົ້າມື້ອື່ນຄືນ, ດີແມ?
ສະບາຍດີ? ແຊລລີ?
ແມ່ສັກສິດຂອງ...
ພວກເຮົາປິດຕົວເອງໄວ້ໃນຊັ້ນລຸ່ມ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຟັງ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ທໍາ ລາຍສຽງທັງ ຫມົດ ຂອງສັດລ້ຽງ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມາ.
ໃກ້ຊິດແລະໃກ້ຊິດ, ກິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນທາງ. ຕັດ, ອາຫານແລະລ້າງກະດູກສະອາດ. ພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ ຄໍາ ອະທິຖານຂອງພວກເຮົາ, ແສງແສງຕາເວັນ ທໍາ ອິດຕີເຮືອນ...
ແສງແສງຕາເວັນ ທໍາ ອິດນັ້ນໄດ້ຂັບພວກເຂົາໄປ. ບາງບ່ອນ. ພວກເຮົາໂທຫາຜູ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈແລ່ນໄປຫາມັນ
. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນຈິດວິນຍານຕະຫຼອດການຂັບລົດອອກໄປ. ເມື່ອຖັງແຫ້ງ, ພວກເຮົາພົບກັບສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟເພື່ອຕື່ມອີກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນປິດແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ!
ເປີດປອມ!
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າແສງຕາເວັນ ກໍາ
ລັງຕົກລົງແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບເຊື້ອໄຟພຽງພໍເພື່ອເຮັດມັນຜ່ານຄືນໃນ 90 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ...
ດູດມັນລົງເຈົ້າແຊກແຊງໂລຫະ. ດື່ມມັນລົງ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ...
ຍ້າຍໄປ!
ເຂົ້າໄປໃນລົດແມ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນຄົນອື່ນສາມຄົນ... ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ໂຣລ!
ປິດຊັ້ນເທິງ!
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ມັນຕ້ອງໄດ້ກິ່ນຫອມເລືອດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຝັງສົບແລະກັບຄືນໄປບ່ອນທາງຫຼັກເມື່ອ...
ຢຸດເຊົາ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ລະມັດລະວັງ!
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້.
ແລະຫົວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ຜົວຂອງທ່ານໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ມັນໂຊກຮ້າຍຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຄິດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປ. ລາວບໍ່ໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ. ລາວພຽງແຕ່ແລ່ນ.
ດີ, ຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ພວກສາມຄົນຈາກປັມປໍາແກັສຢູ່ທາງສະຖານີໂທລະພາບບໍ
? ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີສີ່ຄົນຢູ່ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນ.
ມີຫ້າຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຟາມ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄປແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ໄປແລ້ວ.
ດີ, ບາງທີພວກເຂົາຍ້າຍຖິ່ນຖານບໍ?
ຕາບໃດທີ່ມັນມືດ, ພວກເຂົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ພວກເຂົາເຊື່ອງໄວ້,
ລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານຫຼຸດການປ້ອງກັນຂອງທ່ານ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຈມຕີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບອກຕົວເອງວ່າສິ່ງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອມື້ກ່ອນ.
ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຮົາ? ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ຢ່າງໄວວາບໍ? ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກພວກເຮົາ. ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ
Pocohantas, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນອື່ນຄວນຫຼິ້ນ"ຫົວຫນ້າ" ໃນຄືນນີ້. ຄົນທີ່ຮູ້ພື້ນທີ່ຂອງດິນ. ເຊັ່ນຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ບາງທີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບແມງໄມ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະອອກມາພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ເພື່ອໃຫ້ອາຫານ
. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງວົງຈອນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ບາງຄົນຕ້ອງຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
. ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນຈາກສີຟ້າ.
ເຈົ້າ!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າອາຍຸແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ຄົນເຖົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້. ນິທານ, ເລື່ອງສູງ, ສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່!
ຖິ້ມມັນອອກ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
ເຈົ້າແນວໃດ? ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງແຂງແຮງບໍ?
ສະຫວັນນະເຂດບໍ່!
ມາແລ້ວ! ຄິດຄືນ!
ຖ້າຂ້ອຍຖິ້ມກະດານ, ເຈົ້າຈະໄປບໍ?
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຂອງມ້າ.
ສະບາຍໃຈ, ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ... ອີງຕາມການກ່າວຫາ.
ເຮ້, ຟາມຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຕາເວັນອອກ. ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຄີຍຂ້າສັດບໍ? ຂ້າສັດລ້ຽງບໍ?
ເຈົ້າຂອງທີ່ຜ່ານມາເຮັດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ການລະບາຍນ້ ໍາ
ຈາກໂຮງຂ້າສັດເຄີຍຖືກລະບາຍເຂົ້າໄປໃນທໍ່ທີ່ແລ່ນຜ່ານພູເຂົາ.
ແຜ່ນດິນໄຫວມັກຈະແຕກທໍ່ແລະສາຍໄຫຼ້ເຫຼົ່ານັ້ນຖືກປະນາມ
, ແຕ່ບໍ່ເຄີຍລະບາຍນ້ ໍາ.
ຊີສ໌ ແລະ ເຂົ້າສານ...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າແມ່ນ... ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແນ່ນອນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງປະເຊີນກັບແມ່ນຜົນມາຈາກການໄຫຼຂອງເລືອດແລະເນື້ອເຍື່ອທີ່ ກໍາ ລັງຮົ່ວໄຫລເຂົ້າໄປໃນຮູຮານ. ແລະມື້ກ່ອນ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກຂຶ້ນ.
ຄໍາ ສັ່ງ ທໍາ ອິດຂອງທຸລະກິດແມ່ນການເອົາ
tampon ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຮູຮານນັ້ນ!
ບໍ່, ນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຂົາອາດຈະໄປບູເຟຕ໌ຕໍ່ໄປໃນເວລານີ້.
ມີເຮືອນພັກຜ່ອນຢູ່ທາງເທິງ, ພວກເຂົາຈະເປັນການເລືອກງ່າຍດາຍ.
ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ -
POV -
ຕາເຫັນເຈົ້າຂອງມັນຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຕົກລົງລົງພື້ນທີ່ຖືໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ຄູຝຶກແລະ Trampy ຍ້າຍໄປຊ່ວຍ Adulterer ໄດ້.
ກະດານຕາຍິງເຂົ້າໄປໃນປາກ mega ຂອງພໍ່ທີ່ສູບນໍ້າ. SLURP!
ບາສ໌! ແຂນສັດລະເບີດຜ່ານກໍາແພງຂ້າງແລະກະເປົ໋າແລະເກີບມວຍຂອງຄູຝຶກ
SNAGS. ລາວຮ້ອງໄຫ້ແລະໂດດໄປຂ້າງຫນ້າ. ລາວບໍ່ມີຕີນ.
ທຸກຄົນຢູ່ກາງຫ້ອງ! ອອກຈາກກໍາແພງ! ດຽວນີ້!
ດຽວນີ້, ທຸກຄົນເຫັນດີວ່າພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເອ້, ຫົວຫນ້າ?
... ດູ.
ລາວອອກໄປເຢັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ການຊ່ວຍເຫຼືອຄັ້ງທໍາອິດບາງຢ່າງຖ້າພວກເຮົາມີຊຸດ
. ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ໃນເຮືອນຄົວ, ພາຍໃຕ້ລ້າງນ້ ໍາ.
ບໍ່ມີໃຜໄປບ່ອນໃດດຽວ. ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ສຸດ, ບໍ່ມີອາວຸດ.
ມີຫວານບາງຢ່າງໃນຖົງຂອງຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາສິ່ງແວດລ້ອມຈາກລາວ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. Que sera-sera.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພໍ່ແມ່ດຽວກັນບໍ?
ເບິ່ງແມ, ຂ້ອຍອ່ານປື້ມ. ລາວອ່ານສຕິກເກີບາມເປີ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງແລະໃຫ້ທຸກຄົນມີບົດບາດ
. ເຈົ້າຕ້ອງມີປືນຫຼືອາວຸດບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີ.38 ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້. ນັ້ນແມ່ນການຍິງຫົກຄັ້ງແລະຕື່ມອີກສອງຄັ້ງ. ຢູ່ລຸ່ມ
, ຂ້ອຍມີກະຕູ້ທີ່ມີເຄື່ອງຕັດແລະເຄື່ອງມືສວນບາງຢ່າງ. ບາງທີກ່ອງລູກປືນສອງສາມ.
ຂ້ອຍມີລູກປືນເຊັ່ນກັນ. ກ່ອງແລະເຄິ່ງເທິງສຸດ
. machete ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີປືນ, ກະດານເຮືອນຄົວ, ທໍ່, ໄຟແລະກະດານ.
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂວດໄດ້.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຫຼາຍກວ່ານັ້ນເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່.
ໂອ້, ດຽວນີ້ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ພວກເຈົ້າໄວຫນຸ່ມກັງວົນກ່ຽວກັບອາວຸດ
, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຍຸດທະສາດ.
ໂອ້? ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ່ງຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄືກັບອາຫານ.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຫມີແລະແມວ, ຈູດຊິ້ນສ່ວນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຫຍັງອີກບໍ? ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕໍ່ກັບໂລກພາຍນອກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາໃຜໄດ້. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສັນຍານອີກບໍ.
ຂ້ອຍມີ CB ໃນລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຈະໂທຫາໃຜ?
ໃຜກໍຕາມ.
ເຈົ້າຂັບລົດເມເບຍສັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຖືກກິນ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເຈົ້າໄດ້ຖືກກິນ. ໃຜມາຊ່ວຍເຫຼືອ, ພວກເຂົາຖືກກິນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຮູບແບບຢູ່ນີ້ບໍ, Spuds Makenzie?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຍອມຮັບ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍມື້ແລະໄດ້ຮັບການຈັບກຸມແບບວິລະຊົນບາງຢ່າງ
, ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັດ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມີວິທະຍຸຄື້ນສັ້ນ.
ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງ.
ໄປຕາມມັນ. ມັນຢູ່ຂ້າງກໍາແພງທາງໄກ. ຊ່ອງທາງ 9 ແມ່ນຄວາມຖີ່ສຸກເສີນ.
ດີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປສູ່ຊັ້ນລຸ່ມເພື່ອອຸປະກອນ
. ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຶ້ນເທິງ.
ພວກເຮົາຢ່າຖືກພາໄປ...
ຂຶ້ນມາ, ຫົວຫນ້າ.
ສະນັ້ນມັນເປັນແບບນັ້ນບໍ? ດີ! ປືນຍິງ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຈະມາພ້ອມ, ໂປຣຕລີ. ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຖືກໂຈມຕີ
, ຂ້ອຍຢາກມີຜູ້ຊາຍໄຂມັນຢູ່ໃກ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ປະຕູ.
ດຽວນີ້ໃຜອີກຄົນທີ່ຈະມາ?
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ຖິ້ມແຂ້ວໃສ່ພວກມັນບໍ? ນັ່ງລົງ, ຄອກອນ.
ເຈົ້າ! ໂຊຣບາ! ເຈົ້າຈະມາອີກດ້ວຍ! ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ບໍ່. ເຈົ້າຖືກລັອກໄວ້ແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ພວກສອງຄົນນັ້ນຈະຢູ່ທາງອື່ນລໍຖ້າເຈົ້າ. ຖ້າເຈົ້າກາຍເປັນອາຫານ
, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊຸດປຸ່ມດຽວໃນທ້ອງຂອງສິ່ງນັ້ນ.
ຢ່າໃຫ້ຄວາມຫວັງສູງຂຶ້ນ.
ມີອາສາສະຫມັກໃດທີ່ຈະໄປສູ່ຊັ້ນລຸ່ມກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ດ້ວຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງ...
ປິດງຽບ! ປິດປາກຂອງທ່ານ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ກໍາ
ລັງແລ່ນຜ່ານຂ້ອຍໃນເວລານີ້. ບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ນັບຂ້ອຍໄວ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໂບໂຊລອຍລົງເລືອດເລັກນ້ອຍ.
ລາວຈັບລານແລະດຶງຕົວເອງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງຄືກັບຜູ້ຊາຍເຖົ້າ.
ດີແລ້ວເຈົ້າທັງສອງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ເລີຍ," ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍປຸ່ມລົງ,
ປຸ່ມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ບໍ່ມີປຸ່ມຢູ່ບ່ອນນີ້." ເມື່ອຂ້ອຍຢາກອອກໄປ, ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກ, ດີບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາປົກປ້ອງເຈົ້າ, ອ້າຍ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາພວກມັນຢູ່ໃກ້ຊິດ, ແມ່ຍິງ.
ໂບໂຊເຂົ້າມາຢ່າງຮີບດ່ວນ. ປະຕູປິດແລະລັອກ.
ຂໍຄວາມໂຊກດີໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ!
ໂບໂຊຂຶ້ນແລະກວດສອບພື້ນທີ່ເສຍຫາຍຢ່າງກັງວົນ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Geeezzzus. ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້. ຂັ້ນຕອນງ່າຍດາຍ
. ການຫາຍໃຈງ່າຍດານ. ຂັ້ນ ຕອນງ່າຍດຸ່ນ.
ແບລລ໌ເຂົ່າຢູ່ຂ້າງຜູ້ຊາຍຫົວຫນ້າ.
ເຈົ້າຍຶດຫມັ້ນແນວໃດ?
ດີ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂມຟິນ. ເຄື່ອງດື່ມຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມເລັກນ້ອຍ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ສະຫມອງຂອງທ່ານສະຫງົບໃຈ. ເຮັດວຽກຄືກັບການສວຍງາມ.
ບໍ່ມີເວລາອື່ນນອກຈາກດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ລໍຖ້າ, ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍຍ້າຍ.
ມີຫ້ອງນ້ອຍໆຢູ່ຂ້າງເຮືອນຄົວບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດນອນໄດ້.
ແຕ່...
ມັນປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ພື້ນລຸ່ມແມ່ນມືດ, ຂີ້ເຫຍື້ອແລະແຈກຢາຍດ້ວຍສິ່ງໂຊກຮ້າຍ. ສົບສັດທີ່ແຫ້ງແຫ້ງຕິດຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງໃສ່
hooks. ປ່ອງຢ້ຽມເປີດ. Roadie ປິດມັນ, ເບິ່ງຫ້ອງ, ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນແຄມມືດ.
ຈົ່ງລະມັດລະວັງທຸກຄົນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ມີປືນປືນທີ່ຖືກຕັດອອກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າແບຣນແລະຄູຝຶກມີຫູຂອງພວກເຂົາຖືກກົດໃສ່ປະຕູ.
ມາແລ້ວ, ອ້າຍ.
ໂບໂຊຍຍ້າຍກະຕ່າຊ້າໆ.
ລາມາເຊ. ລາມ່າເຊ. ລາມາເຊ.
ເຈົ້າແບຣນແລະຄູຝຶກໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂບໂຊຂຶ້ນຈາກພື້ນອີກຄັ້ງ. ລາວອາດຈະໄດ້ຕື່ມກະເປົາຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ! ພຽງແຕ່ແມວ!
ຖ້າລາວບໍ່ງຽບ...
ລາວເປັນຄາໂບບມະນຸດ.
ຫ້ອງແມ່ນຄືກັບຫ້ອງເກັບເຄື່ອງທີ່ຖືກປ່ຽນແປງ. ຜູ້ຈັດການນອນຢູ່ເທິງຕຽງ
, ຈູບແບລ. ແຟນກໍາແພງນ້ອຍໆ ຫມູນ ວຽນໃຫ້ອາກາດ.
ຕີນເຈົ້າບໍ່ເຈັບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ, ແມ.
ຈະເປັນແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ?
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ.
ອູມ-ອູມ.
ເດັກຍິງມີຄວາມໄຕມ໌.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຣດດີອອກມາພ້ອມກັບກ່ອງສອງກ່ອງ. ລາວຖິ້ມພວກມັນລົງເທິງພື້ນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງເສດເຫຼືອທັງ ຫມົດ.
ນີ້ແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ມາເອົາທຸກຢ່າງຂຶ້ນໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະມີການແຕກແຍກຢ່າງເຕັມທີ່ເມື່ອສິ່ງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ
, ແຕ່ໃນເວລານີ້, ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງແຂງແຮງ, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ແຊລລີ. ນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ໂອ້...
ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າ, ທຸກສ່ວນຂອງມັນ.
ເຈົ້າມີມັນ.
ດີ. ແຕ່ຍັງເຮັດຂ້ອຍດີ.
ຊື່ມັນ.
ຢ່າບອກໃຜວ່າຂ້ອຍມີດ້ານອ່ອນໆ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ໂບໂຊຫັນໄປແລະແນໃສ່ປືນຢູ່ອ້ອມຫ້ອງ. ລາວເຫັນ CB.
ມັນຄືກັບເຄື່ອງໂຕ້ຖຽງທີ່ມີສາຍໄຟແລ່ນຢູ່ພາຍນອກ. ລາວຖິ້ມປືນປືນແລະກັງວົນກັບປຸ່ມ CB.
ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ນີ້ຢູ່ທາເວນສະຫະປະຊາຊາດ
. ສົ່ງປືນ, ລົດຖັງ, ແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ແບລລ໌ລ້າງມືໃສ່ບາກຮອບຂອງນາງແລະຫັນພາສາຂອງນາງໃສ່ Boss Man.
ເຈົ້າຢາກເຫັນບໍ, ແມ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍມີຫຼາຍປານໃດ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງລາຍການຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ. ພໍ່ບໍ່ຈ່າຍເງິນ. ພໍ່ເບິ່ງລາຍການໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈຸດ ສໍາ ລັບການສັ່ນສະເທືອນໃນຄືນແບບນີ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງວ່າຜູ້ຊາຍຈະຊື້ລົດໂດຍບໍ່ມີການຂັບລົດທົດລອງກ່ອນ
, ແມ່ນບໍ?
ອູມ, hmm -
ດຽວນີ້ຍ້າຍຫລັງນ້ອຍທີ່ຫວານນັ້ນມາບ່ອນນີ້ແລະນັ່ງຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງພໍ່
, ຂ້ອຍຢາກເຮັດການປະເມີນບາງຢ່າງ.
ໂບໂຊສ໌ຮ້ອງໄຫ້ເຂົ້າໄປໃນ CB.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. SOS. ໂທຫາລົດທັງ ຫມົດ!
ໂທຫາ ລົດທັງ ຫມົດ! ພວກເຮົາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ Tav ຂອງສະຫະປະຊາຊາດ -
ສະບາຍດີ!
ໂຊກຮ້າຍສອງຄັ້ງ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກມາດຽວນີ້!
ໂອ້!
ໂອ້!?" ໂອ້ ແມ່ນຫຍັງ? ໂອ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າແບຣນເບິ່ງຄູຝຶກ.
ຫຍັງ?
ການຕົກລົງທີ່ໂຊກຮ້າຍ! ກະດານບິນອອກຈາກກໍາແພງ.
ແບລ, ໄດ້ຍິນການຕົກລົງ, ໂຊກຮ້າຍກັບຄືນຈາກ Boss Man.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂຮ້! ຊ່ວຍເຫຼືອ!! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!!!
ຜູ້ຊາຍຫົວຫນ້າຊຸກຍູ້ແບລເລືອດກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກໍາແພງ.
ເຮໂຣອິນແລະຄົນອື່ນ, ພຽງແຕ່ກັບມາຈາກຊັ້ນລຸ່ມ
, ໄດ້ຍິນຄວາມໂຊກຮ້າຍຈາກຊັ້ນເທິງແລະເຮືອນຄົວ.
ຄູຝຶກສໍ້ໂກງຢ່າງເດືອດຮ້ອນກັບລັອກທີ່ຕິດຢູ່,
ພະຍາຍາມໃຊ້ນິ້ວມືຂອງລາວເພື່ອຫັນກະດານໂລຫະ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ?!
ໂບໂຊຕີປະຕູແລະເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງລາວຕໍ່ສັດແມ່ແລະພໍ່ທີ່ກິນຢູ່ກໍາແພງ.
ກຸ່ມຄົນນີ້ຖືກຈັບໃຈ.
ໂອ້ ກະລຸນາ, ບໍ່.
ຜູ້ຊາຍຫົວຫນ້າໃຊ້ຕຽງເພື່ອກີດກັ້ນພີ່ນ້ອງສັດຈາກການເຂົ້າມາ
. ພວກເຂົາ hiss ແລະ shred ຜ້າຕຽງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ! ໃຜຊ່ວຍ!
ໂບໂຊຕີແລະຕີປະຕູ.
ເຮໂຣອິນໂຫຼດຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ໂຣດດີເອົາອາວຸດທີ່ຖືກຕັດອອກຈາກຄົນເບຍແລະແລ່ນໄປສູ່ເຮືອນຄົວ.
ປຸ່ມແຕກອອກ!
ຍ້າຍໄປ!
ຜູ້ຊາຍຫົວຫນ້າຍ່າງໄປສູ່ປະຕູ. ເອື້ອຍສັດທີ 1 ຍິງອອກພາສາທີ່ຄ້າຍຄືກັບ whips ແລະຈັບຕີນທີ່ເສຍຫາຍຂອງຜູ້ຊາຍຫົວຫນ້າ
. ລາວຮ້ອງໄຫ້ຈາກຄວາມເຈັບປວດ. ເອົ້າສັດທີ 2 ພາສາ-lasso ແມ່ນຕີນອີກຄົນຫນຶ່ງຂອງລາວ.
ນິ້ວມືທີ່ເລືອກຂອງເຮໂຣອິນ ກໍາ ລັງເລືອດຈາກຄວາມພະຍາຍາມຂອງນາງ.
ຜູ້ຊາຍຫົວຫນ້າຖືກດຶງໄປສູ່ເອື້ອຍສັດ.
ໂຣດດີເປີດປະຕູແລະໄຟໃສ່ເອື້ອຍນ້ອງ. ພວກເຂົາໂດດອອກຈາກຫ້ອງຮ້ອງໄຫ້.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂບໂຊ, ກະດານບິນອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມປະຕູ.
ຜູ້ບໍລິໂພກຕິດຕາມສຽງກະຕຸ້ນທີ່ປ່າໄມ້ແລະສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ສູງຂອງພໍ່ສັດ. ລາວສຸດທ້າຍອອກຈາກຊັ້ນເທິງ. ຜູ້ຊາຍເບຍແລະ Roadie ເອົາ Boss Man
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໃນຂະນະທີ່ຄູຝຶກ, Bartender, Heroine ແລະ Bozo ທີ່ສັ່ນສະເທືອນລອຍລົງຂັ້ນເທິງ. Bozo ນັ່ງລົງໃນແອວຂອງອ້າຍຂອງລາວຊ້າໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນສໍາລັບວິນາທີຫນຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍມີພໍ່ຢູ່ໃນຫີນ. ລາວຖືກກັດກັ້ນ.
ໂວ້... ດີໆ...
ຫ້ອງຫຼັງນັ້ນຖືກປິດໄວ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຫ້ອງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ສັນຍາ.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຜະລິດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ - ພວກເຮົາໃກ້ຊິດອີກບາດກ້າວຫນຶ່ງ! ບາດກ້າວໃຫຍ່! ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຮ່ວມກັນ. ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານໂມສເຕີເຫຼົ່ານີ້ຂອງຄືນ!
ສິ່ງມີຊີວິດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບຈິດວິນຍານມະນຸດໄດ້! ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້! ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຕ້ອງເຊື່ອໃນກັນແລະກັນ! ໃນພວກເຮົາທຸກຄົນ! ພວກເຮົາຕ້ອງຢືນຢັນ! ຢູ່ບ່ອນນີ້! ທັນທີ!
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເປັນ gay ບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບໍ່ຄວນເຮັດຫຍັງ. ພວກເຮົາຕ້ອງສຸມໃສ່ແລະຮ່ວມກັນ. ສັດຈະຊອກຫາການລະເມີດ
. ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຊອກຫາທາງອອກກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຊອກຫາທາງເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາແລ່ນໄປຫາລົດ, ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນຂອງມະຫາຊົນ.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກເກີນໄປ, ນັ້ນແມ່ນການຂ້າຕົວເອງທີ່ແນ່ນອນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າ. ປະຕູຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ມັນເປັນທໍ່ທາງ.
ມັນແລ່ນປະມານສິບແມັດແລະສີດອອກໃນດ້ານຫຼັງຂອງພູນັ້ນລົງທາງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຫຍັງ!?
ຂ້ອຍປູກຫຍ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ທອງລານອອກໄປໃກ້ກັບລົດບໍ?
ມັນອອກມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບ່ອນຈອດລົດ.
ລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆ, ແຕ່ມັນບໍ່ໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະຂົນສົ່ງທັງ ຫມົດ.
ມັນເປັນການຍິງ. ມັນຖືກແກັສບໍ?
ຢ່າງເຕັມທີ່.
ປະຕູສີ່?
ສອງ.
ມັນສາມາດບັນຈຸໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ຫົກ.
ແມັກສ໌?
ເຈັດ.
ມັນຈະເຫມາະສົມກັບສິບສາມຄົນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍສິບສາມຄົນຈະບໍ່ເຫມາະສົມ.
ປຸ່ມ.
ເຈົ້າວາງແຜນຫຍັງ?
ພວກເຮົາສາມຄົນໄປ. ສອງຄົນເພື່ອປ້ອງກັນ, ຫນຶ່ງເພື່ອຂັບລົດ.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນບາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຫລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ sketchy.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແຈ້ງ; ຖ້າພວກເຮົາຢູ່, ພວກເຮົາຕາຍ.
ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ເຈົ້າເຊື່ອຖືຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ?
ລາວຈະຖິ້ມພວກເຮົາແລະບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫຼັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ເຂົ້າມາແຖວ!
ເຮ້! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວຄືກັນ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປກັບ.
ຄວາມກ້າຫານແມ່ນການຢ້ານກົວຈົນຕາຍ,
ແຕ່ການຂັບລົດຂຶ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມ." ເຈົ້າຊາຍ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ພວກເຂົາມີບ່ອນນີ້ອ້ອມຮອບ,
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາໄປພາຍໃຕ້ພວກເຂົາພວກເຮົາອາດຈະເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຂັດຂວາງທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ. ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນເຈົ້າ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າກຽມອາວຸດ, ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານຍັງເຫຼືອໄວ້.
ເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາຕົກຜ່ານກໍາແພງເຫຼົ່ານັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເອົາຄວາມຕາຍກັບພວກເຮົາ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນປືນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາ ສໍາ ລັບທ່າທີການເມືອງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຫມົດລູກປືນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຮ້!
ເມື່ອເຈົ້າໄປຫາລົດບັນທຸກນັ້ນ... ຂັບມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າລັກມັນ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອອີກຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຝາເງິນ.
ມັນຮັບໃຊ້ເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບການຫຼອກລວງ.
ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແຄມມາ. ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດຕໍ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າເຮັດຄວາມບໍ່ດີຕໍ່ເມຍຂອງທ່ານ
, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນແກມມາທີ່ກັດທ່ານໃນບາກ, ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ... ໃນຕາ.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ເຈົ້າອາດຈະຕາຍແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຈຸດສູງສຸດແມ່ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເບິ່ງເຈົ້າບໍ່ດີ.
ບາງຢ່າງປີ 1985, ແຕ່ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັກເຈົ້າ ສໍາ ລັບການຝຶກຊ້ອມ.
ສະບາຍດີ.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງ.
ເຮ້, cyclops. ມາມີການແຂ່ງຂັນທີ່ງຽບສະຫງົບ... ເລີ່ມຕົ້ນຈາກດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນສະຖານະການຂອງຄວາມກົດດັນ,
ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນວ່າແມ່ຍິງຖືກດຶງດູດໂດຍອໍານາດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈັດການຕົວເອງດີຫຼາຍ. ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຫຼືເປັນອາຊະຍາກໍາບໍ?
ບໍ່ຄືກັນ. ພຽງແຕ່ເປັນຊາວກະສິກອນ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຜົວແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
... ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ງ່າຍດາຍ.
ບ່ອນນີ້ຫນ້າຢ້ານກົວໃນຕອນກາງເວັນເຊັ່ນກັນ. ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຢ້ານກົວບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕີຕະຫຼອດເວລາ. ໃນສາມ.
ຫນຶ່ງ... ສອງ... ສາມ!!!
ດີ, ເບິ່ງມັນແມ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ໄປ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮ້ານໂຊກແຊງ ສໍາ ລັບພືດ.
ສະຫງວນ.
ອາ-ອາ-ອາ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນຜິດ!
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນຜິດ.
ພິສູດມັນ.
ຍ້າຍໄປຂ້າງ, ເຈົ້າຍິງ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັນ. ພວກເຮົາທັງສອງມີສຽງໂຫວດ
. ພວກເຮົາຍ່າງຫຼາຍ. ພວກເຮົາມີເຮືອນບໍ່ແທ້ໆ...
ເຈົ້າຄວນງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຍ່າງໄປມາເມື່ອຂ້ອຍກັງວົນ.
ງຽບໆ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເວລາທີ່ ເຫມາະ
ສົມ ສໍາ ລັບຄົນໃດ ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະຖືກຂ້າຕາຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ກະເປົາຜ້າຈັບເຫຼົ້າດື່ມ,
ດ້ວຍວິທີນັ້ນເຈົ້າສາມາດຖືມັນໄດ້ແລະຮັບປະກັນວ່າມັນຈະລະເບີດເມື່ອເຈົ້າຖິ້ມມັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າກະຕ່າຕ້ອງຈັບໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ທີ່ສົມບູນແບບ. ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຖັງ ຫມາກ ນັດເຫລົ່ານັ້ນໃຊ້
. ເຕັມພວກມັນດ້ວຍເຫຼົ້າແລະແຖບບາງກະດານ. ຖ້າກໍາແພງລົງ... ພວກເຮົາຕີພວກມັນແບບ Donkey Kong.
ຈິນຕະນາການ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່ເທົ່າທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຄື, ແມ່ນບໍ?
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ເບິ່ງພາຍໃນ. ການສ້າງແບບ
stereotyping ສາມາດເປັນໂຊກຮ້າຍແລະເຈັບປວດໄດ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ເວົ້າຕໍ່ຫນ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງທ່ານ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຂຸດຄົ້ນຜ່ານກໍາແພງທໍ່.
ຍ້າຍໄປ.
ຄືກັບໂມລ໌ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ດອກ!
ຢູ່ລຸ່ມ!
ໄປ! ໂຊກຮ້າຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍ!
ລະມັດລະວັງ!
ລູກປືນແມ່ນຊຸ່ມຊື່ນ!
ຈັບຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງແລະອອກຈາກນ້ ໍາ!
ຫຍັງ?
ເຮັດມັນ!!!
ອອກຈາກນ້ ໍາ!!!
ເຈົ້າຟັກກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຟັກຄືນທັນທີ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາຈະຂຽນເລື່ອງຂອງຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ.
ຖ້າມີໃຜຍັງເຫຼືອ.
ເຮໂຣອິນປິດປະຕູໄວ້. ສັດປ່າສືບຕໍ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນ
. ເຮໂຣອິນຕີຕີເທິງສຸດຂອງຍົກນ້ອຍ...
ສົ່ງມັນຂຶ້ນ! ສົ່ງມັນຂື້ນ!
ຕັບຟີກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຈາກຍົກຖັງ.
ເຮ້ ເຮ້ ນາງຢູ່ໃນກະດານ!
ເຮໂຣອິນສ໌ສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ຍົກຂຶ້ນ.
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ! ເຄື່ອນໄຫວໄປ!
ຜູ້ຊາຍເບຍກົດປຸ່ມ.
ມາແລ້ວ!
ມ້າໂຊກຮ້າຍເກົ່າໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ.
ປິດງຽບ!
ກະຕູ້ຍົກສັ່ນສະເທືອນ. ເຮໂຣອິນສ໌ກະຕູ້ຮູຜ່ານເທິງກະຕ່າຍົກ
. ນາງພະຍາຍາມກົດຜ່ານຮູຂະຫນາດນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ!
ມັນຢຸດເຊົາ. ມັນຢຸດແລ້ວ!
ເຮໂຣອິນຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ຍົກສັ່ນສະເທືອນ.
ສັດໄວລຸ້ນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂຶ້ນຢູ່ພາຍໃຕ້ນາງ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ທັບຟີຍ້າຍໄປທາງປະຕູຖັງ. ຜູ້ໂຊກຮ້າຍຈັບຜູ້ພິພາກສາຈາກແບຕັນເດີ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້!
ພວກເຮົາເຫັນດີກັນ! ພວກເຂົາຈະຈັບພວກເຮົາ!
ນາງສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍຍ້ອນນາງ!
ຢ່າໂງ່, ຖິ້ມປືນລົງ!
ເຮໂຣອິນ Hack ຢູ່ຫນຶ່ງໃນສາຍໄຟໄຂມັນສອງສາຍ
. ສັດໄວລຸ້ນຢູ່ໃນລົດຍົກແລະຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາ! ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ!
ເຮໂຣອິນເກືອບມີການຕັດສາຍໄຟຕົ້ນຕໍ. ສັດໄວລຸ້ນຂຶ້ນເພື່ອກັດ.
ທັບຟີ Knocks ປືນປືນຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນ,
ເອົາປືນ, ແລະເປີດປະຕູຖັງ. ເຮໂຣອິນຫັນອອກ.
ສະບາຍດີກັບມາ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໄດ້.
ຢຸດການພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຄົນຖືກຂ້າຕາຍ. ມັນ ກໍາ ລັງເຖົ້າຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ, ແມ. ຄວາມ ຄິດສ້າງສັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລູກປືນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອສອງຄົນ.
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄ່າ.
ພວກເຮົາຈະກຽມຕົວເອງ, ພວກເຂົາຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບລົດບັນທຸກໃນທຸກໆນາທີ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ລໍຖ້າດວງຕາເວັນຂຶ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍກ່ອນທີ່ຈະດີຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າທຸກຄົນແລ່ນໄປຫາມັນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍນ້ອຍໆ
. ພວກເຂົາມັກອາຫານທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ...
SNAPPP!!! ຫົວແລະຕີນຂອງລາວ SLAP
ຮ່ວມກັນໃນຂະນະທີ່ແຂນດຶງລາວຜ່ານຮູນ້ອຍໆໃນພື້ນ.
ຂຶ້ນເທິງໂຕະ!!! ຂຶ້ນໂຕະ!!!
ໂບນຊາຍ!
ຫມາກ ໄມ້ຮ້ອນ!!!
ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?!
ສະບາຍໃຈ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢືນຢັນ! ຢຸດເຊົາ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
THUD! ການໂຈມຕີຄັ້ງ ທໍາ ອິດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ.
ກໍາແພງນັ້ນ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
ເລີ່ມແຜນການ B!
ແຜນການ B ແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງພື້ນແລະຮັກສາຄົນອື່ນປອດໄພ!
ລະເບີດຫາຍໄປແລ້ວ!!!
ດຽວນີ້!
ຫນຶ່ງລົງ, ຫນຶ່ງຍັງເຫຼືອ!!!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້!!!
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!!!
ດ້ວຍການສັ່ນສະເທືອນຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ພໍ່ສັດລ້ຽງຍືດຫຍຸ່ນ, ຊີວິດຂອງລາວຍ່າງໄປ. ຕາຂອງລາວກາຍເປັນສີ
ດໍາ ໃນຂະນະທີ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວກາຍອ່ອນແອ. Tuffy ດຶງແຂນຂອງນາງອອກຈາກຄໍຂອງລາວ.
ພຣະເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເບີຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ, ພວກເຮົາພໍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ແມ.
ນາງຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ... ມາ...
ມາ! ມາ!
ເຮໂຣອິນແມ່ນເລິກເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກໃນຂະນະທີ່ແມ່ສັດເຂົ້າມາ
. ນາງກ້າວຫນ້າ, hissing.
ມາເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍເຈົ້າທີ່ດື່ມເລືອດ
ແມ່ຮ້ອງໄຫ້ແລະກ່າວຫາ. ເຮໂຣອິນລອຍອອກຈາກປະຕູຖັງຂ້າງ,
ປິດມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ກ່ອນແມ່ສາມາດເຫັນແຄບ, ຄົນເບຍປິດປະຕູຫຼັງ.
ຜູ້ຊາຍເບຍລັອກມັນ. Trampy ມາອ້ອມລົດບັນທຸກ.
ເຈົ້າຈັບນາງແລ້ວບໍ? ເຈົ້າເອົານາງແລ້ວ!
ບໍ່ຍາວນານ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຜົາໄຫມ້ມັນ.
ມາແລ້ວ! ມາລະເບີດສິ່ງນີ້!
ເມື່ອສິ່ງນີ້ແສງສະຫວ່າງ, ແລ່ນຄືກັບອານາໄມ.
ມາແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນາງ ກໍາ ລັງຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແຟນໄດ້ຖືກຝັງໄວ້ຢ່າງເປັນທາງການໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແລ່ນ...
ໄປຫາລົດຂອງທ່ານ!!!
ສະບາຍດີ! ໃຫ້ລາວຄືນ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ໂບໂຊຈັບອ້າຍຂອງລາວແລະເອົາມັນໃສ່ຫຼັງອີກຄັ້ງ, ແລ່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ -
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຂົ້າມາ!
ແລ່ນແລະຢຸດເບິ່ງຫຼັງ!
VAHVVVOOOMMMM! ລົດຮ້ອງໄຫ້ສູ່ຊີວິດ. ລາວກົດໃສ່ເທບ.
ເອົານົກມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ບໍ່ ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ!
Para Drop ຈາກສະຫວັນ, ຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະຫາຍໃຈ
. ລົດ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ...
ພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນດີ.
ໂບໂຊເປີດເຄື່ອງລ້າງຈໍທາງອາກາດຂອງລາວເພື່ອລ້າງເລືອດແລະທ້ອງ
. ລາວເຫັນປາຣາ.
ລໍຖ້າ!
ໄວ! ໄວ!ໄວ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Para ລໍ້ຂວາ, ພຽງແຕ່ຂາດລົດຖີບ. Para ຮ້ອງໄຫ້ອ້າຍຂອງລາວ.
ຕາຂອງໂບໂຊໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ອ້າຍ!!!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າຫຼາຍ!
ປິດຕາ, ແມ.
ໂບໂຊຍິງເຄື່ອງຈັກ, ຕົກລົງຢູ່ທາງອື່ນຂອງແຖບ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!!!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຖ້າຂ້ອຍຕາຍ,
ຝັງຂ້ອຍຂຶ້ນລົງເພື່ອໃຫ້ໂລກສາມາດຈູບບາກຂອງຂ້ອຍໄດ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມສະອາດ -
ແມ່ສັດຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຮັດໃຫ້ເຮໂຣອິນຕົກລົງ. ແມ່ສັດເກືອບຕົກລົງ, ແຕ່ສາມາດຈັບປະຕູຫຼັງດ້ວຍກະຕ່າດຽວ
. ບໍ່ປ້ອງກັນຕົວ, ເຮໂຣອີນຖອຍໄປ. ແມ່ ສັດຖືຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ດຶງຕົວເອງໃສ່ຕຽງຂອງລົດບັນທຸກ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ -
ເຮ້!
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ພວກເຂົາອອກໄປ!
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ! ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໄດ້!
ພວກເຂົາຈະກັບມາ.
ພວກເຮົາປອດໄພຈົນຮອດຕອນບ່າຍ, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ IGA ຢູ່ໃສໃນພູແດງບໍ?
ອູມ, ແມ່ນແລ້ວ, ສິບແມລທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
ພວກເຂົາມີບ່ອນປົກປ້ອງລະເບີດ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນໃນເວລາສາມຊົ່ວໂມງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັບບ້ານຄົນດຽວ... ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຫັນສິ່ງທີ່ອາດຈະມີ...
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ພຽງແຕ່ໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າທັງສອງໄປໃສ?
ພວກເຮົາຈະເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າໂຊກດີ.
SMACK! ພວກເຂົາຫັນໄປຕາມສຽງດັງ.
ໂອ້ ບໍ່...
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ...
ມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ, ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຮ້ານຄ້າ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້. ເຈົ້າພົບສາວຂອງທ່ານບໍ?
ນາງຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບ່ອນນີ້ເປັນເມືອງຈິດວິນຍານ.
ເບິ່ງແມ!
ແຊລລີ?
ແຊລລີ!
ຢຸດເຊົາ! ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ!
ແມວ!?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ແມ່!
ມັນເປັນແຄບ!
ແລ່ນ!!!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ...
ເສັ້ນທາງຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນຫຍັງ?
ສອງສິບແມລ. ພູແດງ, ຟາມອ້ອມຂ້າງ, ສະຕູດິໂອໂທລະພາບທ້ອງຖິ່ນ.
ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ໄດ້ເອົາການອອກອາກາດ?
ພວກເຮົາຈະມີຕົວເລກພາຍໃນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າ, ການຫມູນວຽນແມ່ນຫຍັງ?
ຄລັສເຕີໂຕເນໂດ.
ນີ້ແມ່ນທະເລຊາຍສູງຂອງຄາລີຟໍເນຍ.
ເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຂາຍມັນ.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາມີການເຄື່ອນໄຫວ!
ເປີດມັນ.
ພວກເຈົ້າ, ຊ່ວຍພວກເຂົາໃຫ້ປອດໄພ.
ເຈົ້າບໍ່ປອດໄພ, ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່, ນາງຈະກັບມາ...
ສະບາຍໃຈ. ພວກເຮົາຮູ້. ພວກເຮົາເປັນ calvary ໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເອົາກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ! ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນເພື່ອພຣະຄຣິດ!
ຕອນເຊົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຍ້ອງຍໍມັນຫຼາຍ!
ເຈົ້າລອດຊີວິດໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍພົບຈຸດອ່ອນແອ ໃຫມ່ ໃນພວກມັນ, ແຕ່ມັນບໍ່ເຂົ້າເຖິງມັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປໃສ?
ສູນການບາດເຈັບ. ພວກເຮົາມີຫມໍລໍຖ້າ. ເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີດຽວນີ້.
ເຮັດມັນໄວແລະແຜ່ກະຈາຍຄວາມສັບສົນ.